Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings_dat/005.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (dat_005.ja) INFO (INFO)
ja: 夜の掃除用具入れ。

source: 0001 (dat_005.ja) INFO (INFO)
ja: 夜の段ボール箱。

source: 0002 (dat_005.ja) INFO (INFO)
ja: 夜のパソコン。

source: 0003 (dat_005.ja) INFO (INFO)
ja: 夜も団長は自己主張。

source: 0004 (dat_005.ja) INFO (INFO)
ja: 夜の笹の葉。

source: 0005 (dat_005.ja) INFO (INFO)
ja: 夜もお茶がうまい。

source: 0006 (dat_005.ja) INFO (INFO)
ja: 夜のラジカセ。

source: 0007 (dat_005.ja) INFO (INFO)
ja: 夜のメイド服。

source: 0008 (dat_005.ja) INFO (INFO)
ja: 夜の難解本。

source: 0009 (dat_005.ja) INFO (INFO)
ja: 夜の世界のカレー。

source: 0010 (dat_005.ja) INFO (INFO)
ja: 夜夜っ！こんなところに……
